#linki:
  http://www.unm.edu/~tbeach/IT145/color.html
#Ogólne komentarze: 
  zeby wydac strone nalezy przejsc do folderu z katalogiem public i tam uzyc polecenia deploy

#CEL:
    - przeniesc baze na MySQL - z AGH dostalismy dla KKS
    - podpowiedzi/pomoc/FAQ
    - mozliwosc wypozyczenia sprzetu
        - mozliwosc grupowego wypozyczenia na splyw kursowy
        - sprzet wraz z opisem i zdjeciem
        - grupowe zwracanie sprzetu p osplywie za pomoca systemu
    - zwrotu sprzetu
    - zgloszenia sie po godzinki
    - automatyczne podliczanie godzinek
        - uwzglednienie znizek np jako instruktor
    - sprawdzenia historii wypozyczen
    - zalogowanie sie przez konto google
    - zalogowanie sie przez dowolny mail
    - sprawdzenia czy moze wypozyczyc, godzinki, skladka, zakoczone poprawnie poprzednie wypozyczenia
    - rezerwacja sprzetu
    - ogloszenia
        - analiza wypozyczen sprzetowych.
        - analiza sprzetu
    -logowanie za pomoca maila
    -rezerwacja sprzetu i jego uwzglednienie przy wypozyczaniu
    -baza sprzetowa
    - zrobic interfejs logowania. dziala zakladanie konta i logowanie ale nie da sie
            przejsc dalej ani uzytkowac strony
    -powiadomienia pop-up dla stale zalogowanych (monitorowanie zmian)
    - baza sprzetowa z analiza
    - przeniesc info o godzinkach na kazda strone umieszczajac w naglowku(zwieksza liczbe odczytow)
      - pierdoly :
          - info o otwartym klubie
    - ogloszenia 
    - komunikator
    - info  oformacie uzywanych dat
    - mozliowsc szybkiego wypozyczenia i zatwierdzenia z jednego telefonu?
    - kalendarz z wydarzeniami na stronie konta.
     pop up z ogloszeniami oraz oczekujacymi wnioskami do rozpatrzenia
    - baza dokumentowa
    - idea box
    - system rozliczen
    
#TERAZ
    #JS/HTML:
    - w rozpatrywaniu godzinek nie dziala wyswietlanie osoby wnioskujacej oraz nie skonczone sa przyciski
    - po zmianach dat i sprzetu koszt rzeczywisty powinien byc na biezaco obliczany i prezentowany
        w modalu rozpatrywania
    - ustawic jezyk na polski
    - czy powinna isteniec mozliwosc blokowania mozliwosci wypozyczenia sprzetu po odrzuceniu przyjecia lub wydania
        sprzetu? aktualnie nie ma takiej mozliwosci
    - zweryfikowac wplyw zmiany statusu wypoczyenia na poprawnosc zmiany godzinek itd
    - czy po zatwierdzeniu odbioru wydanie powinno byc zatweirdzane automatycznie?
    - dropdowny nie moga pozwalac  na wpisanie innych rzeczy niz sa na liscie
    - uzupelnic dropdowny w modalu rozpatrywania
    - na konto powinny byc informacje o zmianach takich jak oczekujace wnioski itp
    - dodac do wniosku godzinkowego opcje grupowego przyznania godzinek
    - brakuje komunikatu czy jestes pewnien ze nie zwracasz tej rzeczy, podaj powod w komentarzu. podczas zwrotu i
        zaznaczania co wrocilo. Powinno sie tez od razu uruchamiac kolejne wypozyczenie tej jednej rzeczy z kontynuacja
        daty i naliczania godzinek oraz korekta dotychczasowego wypozyczenia
        - lepeij moze byc zrobic komentarz ze lepeij zamknac to wypozyczenie i otowrzyc nowe z data dzisiejsza(jutrzejsza
        zeby nie kasowac podwojnie za jeden dzien)
    - histria wypozyczen sprawdzic kolejnosc wyswietlanych
        danych w przypadku duzej ich liczby
    - jezeli zostalem przekierowany z bezposrdeniej proby wejscia to po pierwszym logowaniu wyrzuca z komunikatem
        o braku zalogowania i po ponownym zalogowaniu dziala poprawnie
    - w godzinki nie dziala poprawnie loadingscreen. nie pojawia sie w przypadku wejsca na strone bezposrednio.
        znika zanim sie zaladuje strona.
    - poprawic kod JS rozpatrzwypozyczenia na obecny "standard"
    - informacje o edycji wypozyczen wnioskow powinno isc do wszystich zainteresowanych
    - skonczyc rozpatrywanie wnioskow godzinkowych, po rozpatrzenu przez pomagajacego wniosek musi isc do prezesa.
    - znalezc inne rozwiazanie do wyswietlania uwag
    - w modalu wypozyczenia TA jest zbyt duzy, powinien sie zawsze dodstosowywac do maxymalnych mozliwosci
    - uatrakcyjnic zakladke konto - pokaz zdjec?
    - obsluga bledow, mozliwosc ich zglaszania - przycisk w stopce.
    - ogarnac strone logowania
    - w wypozyczeniu pluje sie o niewystarczajaco godzinek
    - jezeli zostana zmienione daty podczas edycji to powinny byc przeliczone koszty!
    - po edycji wypozyczenia powinny byc sprawdzane pozostale informacje czy sa poprawne
    - modal edycji w rozpatrywaniu wypozyczen dziala tylko raz, - nie dziala poprawnie przycisk edycji
    -strona rozpatrywania godzinek
    -strona rozpatrywania wpozyczen
    -loading screen ( dopracowac wyglad, dziala)
    - usunac zbede linki na poczatku kazdego html
    -ogarnac sposob powiadomienia o dolaczeniu nowego uzytkonika (mail do admina itp)
    - sprawdzenie mozliwosci oszukania systemu przez wedrowanie po stronach
        teraz dostep oraz godzinki sa sprawdzane tylko na zakladce konto     - pobieranie danych potrzebnych na stronie prosto z bazy
    - sprawdzenie czy wybrana opcja z listy sie na niej znajduje
    - strona 404 nie dziala
    - ogarnac loading screen
    - wysrodkowac tabele
    #CSS:
    + przyciski
      - zmienic wyglad przyciskow, za bardzo zlewaja sie z navbarem.
      - usunac czarna ramke wokol przyciskow po nacisnieciu.
    + tabele
      - do poprawy css tabelki w modalu przy wypozyczeniu
      - uatrakcyjnic wyglad tabeli, szczegolnie naglowka
      - zastosowac we wszystkich tabelach widocznosc lini a nie tak jak jest teraz czyli hover caly na szaro
      - podczs minimalizacji tabeli powinna sie minimalziowac do dwoch kolumn. po lewej naglowki, po prawej tresc do tego mniejszt tekst
        w przypadku rozpatrywania tak jak jest w miare ok, moze lepsze w przypadku trzech kolumn na powyzszej zasadzie.
      - poprawic rozmiar naglowkow w tabelach
      - wysrodkowanie tabeli w wypozyczeniu
    - zdefiniowac kolory zgodnie z indentyfikacja Bystrza
    - usunac w3 zrobic wlasne cssy
    - czcionki, rozmiar tekstu opisujacego tabele i pozostale tresci na stronie
    - brakuje odejscia od krawedzi ekranu
    - tlo nie dziala poprawnie, zajmuje tylko najwieszzego diva
    - na przycisku "wiecej" powinna znajdowac sie informacja na ktorej zakladce aktualnie jestes 
    - modale powinny zajmowac wieksza czesc ekranu.
    - na telefonie wersja na pc jest spoko.
    
#bootstrap uzyty do hover-tables :

    <!-- Latest compiled and minified CSS -->
    <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.5.2/css/bootstrap.min.css">
    <!-- jQuery library -->
    <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.5.1/jquery.min.js"></script>
    <!-- Popper JS -->
    <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/popper.js/1.16.0/umd/popper.min.js"></script>
    <!-- Latest compiled JavaScript -->
    <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.5.2/js/bootstrap.min.js"></script>
    <link rel="stylesheet" href="../Styles/WebApp.css">

    <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.5.1/jquery.min.js"></script>
    <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.4.1/js/bootstrap.min.js"></script>
    <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.4.1/css/bootstrap.min.css">

y

          <link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:regular,bold,italic,thin,light,bolditalic,black,medium&lang=en">
